! csak a módosított cuccokat kell újratölteni
! Changelogot frissíteni
! Elofizetesek Mettol legyen NOT NULL

* infocentrum ha nem volt módosítva azóta akkor ne töltsük be újra

8/A-ban hány BASIC-es van
Lé


? Szolgáltatás kezdőidőpontját kötelezővé kell tenni

? Ügyfélbevitel adatellenőrzés (félig kész)
? Lépcsőház módosításakor frissüljön az ügyfél datagrid

? Olyan funkció, hogy a megrendelt csomagok alapján tartozásokat generál.
Egy listában ki lehet ixelni, hogy ki szünetel, a többinek a rendelt csomagnak
megfelelően felíródik egy tartozás. Ha valakinek kedvezményes valamelyik csomag,
akkor ahhoz új csomagot kell létrehozni.

? Valamiert csak process killel tudom kinyirni

? Egyéni/Előfizető, váltáskor töröljük ki a régi mezőket

? Lejárt előfizetések könyvelése